Repository: BoseCoder/WarehouseEntry
Catalog: WarehouseEntry/WarehouseEntry/App_GlobalResources/SiteCommonResource.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionColumnTitle
source: Action
zh_cn: 管理

# ActionCreateToolTip
source: New!
zh_cn: 新建！

# ActionDeleteToolTip
source: Delete!
zh_cn: 删除！

# AlertErrorPasswordNotConfirm
source: Password is not same between twice.
zh_cn: 两次密码输入不一致！

# AlertInfoTitle
source: Attention!
zh_cn: 注意！

# AlertWarningHasUser
source: The admin account will disabled when a valid account created or enabled.
zh_cn: 当创建或者启用有效账户后，管理员账户将被禁用！

# AlertWarningNoUser
source: Use admin account to sign in and create or enable a valid account.
zh_cn: 请使用管理员账户账户登陆并创建或者启用一个有效账户！

# AlertWarningTitle
source: Warning!
zh_cn: 警告！

# AlertWarningUnSignIn
source: Please sign in.
zh_cn: 请先登录！

# MessageChangePasswordSuccessfully
source: Change password successfully.
zh_cn: 修改密码成功！

# MessageCreateRoleSuccessfully
source: Create role sucessfully.
zh_cn: 创建角色成功！

# MessageCreateUserSuccessfully
source: Create user sucessfully.
zh_cn: 创建用户成功！

# MessageDefaultPassword
source: The default password of user is : 123456
zh_cn: 用户的默认密码是：123456

# MessageDeleteRoleSuccessfully
source: Delete role sucessfully.
zh_cn: 删除角色成功！

# MessageDisableRoleSuccessfully
source: Disable role sucessfully.
zh_cn: 禁用角色成功！

# MessageDisableUserSuccessfully
source: Disable user sucessfully.
zh_cn: 禁用用户成功！

# MessageEnableRoleSuccessfully
source: Enable role sucessfully.
zh_cn: 启用角色成功！

# MessageEnableUserSuccessfully
source: Enable user sucessfully.
zh_cn: 启用用户成功！

# MessageLoginSucessfully
source: Login sucessfully.
zh_cn: 登录成功！

# MessageOperateSuccessfully
source: Operate successfully.
zh_cn: 操作成功！

# MessageRoleDeleted
source: Role has been deleted.
zh_cn: 角色已经被删除！

# MessageSaveRightSuccessfully
source: Save right sucessfully.
zh_cn: 保存权限成功！

# TextAggregate
source: Aggregate :
zh_cn: 累计：

# TextAll
source: All
zh_cn: 所有

# TextChange
source: Change
zh_cn: 修改

# TextComplete
source: Complete
zh_cn: 完工

# TextCompleted
source: Completed
zh_cn: 已完工

# TextCompletedOnly
source: Completed Only
zh_cn: 仅已完工

# TextCopyright
source: Copyright © 2015-2016 CNPC BAOJI OILFIELD MACHINERY CO.,LTD All rights reserved.
zh_cn: Copyright © 2015-2016 中国石油宝鸡石油机械有限责任公司 版权所有

# TextCreate
source: Create
zh_cn: 创建

# TextEndDate
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# TextFormatUserInfo
source: Welcome {0} ({1})!
zh_cn: 欢迎，{0} （{1}）！

# TextMyReadyTask
source: My Ready Task
zh_cn: 我的任务

# TextNextMonth
source: Next Month
zh_cn: 下个月

# TextNoAccess
source: No Access!
zh_cn: 对不起，权限不足！

# TextPasswordConfirm
source: Password Confirm
zh_cn: 确认密码

# TextPreviousMonth
source: Previous Month
zh_cn: 上个月

# TextReject
source: Reject
zh_cn: 驳回

# TextRoleList
source: Role List
zh_cn: 角色列表

# TextSave
source: Save
zh_cn: 保存

# TextSearch
source: Search
zh_cn: 查询

# TextSignIn
source: Sign In
zh_cn: 登录

# TextSignOut
source: Sign Out
zh_cn: 注销

# TextStartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# TextSystemMainOffice
source: System Main Office
zh_cn: 系统常用功能

# TextUncompleted
source: Uncompleted
zh_cn: 未完工

# TextUpdate
source: Update
zh_cn: 更新

# ToolTipBatchCreateEntry
source: Click here to import records of entry.
zh_cn: 点击这里开始批量处理入库记录，支持文件导入。

# ToolTipCreateEntry
source: Click here to create a new record of entry.
zh_cn: 点击这里开始创建一条新的入库记录。

# ViewTitleEntryControllerBatchCompleteEntry
source: Batch Complete Entry Records
zh_cn: 批量完工

# ViewTitleEntryControllerBatchCreateEntry
source: Batch Create Entry Records
zh_cn: 批量创建

# ViewTitleEntryControllerBatchEditEntry
source: Batch Edit Entry Records
zh_cn: 批量编辑

# ViewTitleEntryControllerCompleteEntry
source: Complete Entry Record
zh_cn: 入库完工

# ViewTitleEntryControllerCreateEntry
source: Create Entry Record
zh_cn: 新增入库记录

# ViewTitleEntryControllerEditEntry
source: Edit Entry Record
zh_cn: 编辑入库记录

# ViewTitleHomeControllerIndex
source: Welcome -- Home
zh_cn: 欢迎 -- 首页

# ViewTitleHomeControllerNoAccess
source: Error
zh_cn: 出错了

# ViewTitleReportControllerProductReport
source: Entry Product Report
zh_cn: 入库产品报表

# ViewTitleReportControllerWeightReport
source: Entry Weight Report
zh_cn: 入库重量报表

# ViewTitleUserControllerChangePassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# ViewTitleUserControllerRightIndex
source: Right Manage
zh_cn: 权限管理

# ViewTitleUserControllerSignIn
source: Sign In
zh_cn: 登录

# ViewTitleUserControllerUserIndex
source: User Manage
zh_cn: 用户管理
